Kita sudah tau bahwa untuk menambahkan
string dengan data lain kita bisa menggunakan
operator + (plus).

Namun pada kasus tertentu, penggunaan operator + (plus)
sangat menyulitkan, apalagi jika dalam jumlah banyak.

JavaScript memiliki fitur yang bernama String Template, dimana kita bisa 
mensubstitusi data dari luar String ke dalam String, seperti
mengambil data Variabel, atau bahkan melakukan operasi matematika.

Untuk menggunakan String Template, cara pembuatan Stringnya harus menggunakan ` (backtick),
bukan ' (petik satu) atau " (petik dua).