Saat membuat aplikasi, kadang kita input dari pengguna selalu dalam bentuk string.
Sedangkan kita ingin mengelola datanya dalam bentuk Number.
Maka sangat disarankan untuk melakukan konversi tipe data.


MELAKUKAN KONVERSI STRING DAN NUMBER

Function                    Keterangan
parseint(string)            Mengkonversi dari string ke number(bilangan bulat)
parsefloat(string)          Mengkonversi dari string ke number(bilangan pecahan)
Number(string)              Mengkonversi dari string ke number(bilangan bulat atau bilangan pecahan)
number.toString(string)     Mengkonversi dari number ke string


Jika data string yang kita coba lakukan konversi bukanlah data valid, maka hasil konversi
tersebut adalah NaN (Not a Number).
NaN adalah number spesial yang menyebutkan bahwa ini bukanlah number.
Jika NaN dioperasikan dengan data number lainnya, maka hasilnya akan menjadi NaN lagi.