Array adalah tipe data yang berisikan kumpulan data.
Array di JavaScript memiliki sifat dinamis, artinya datanya bisa bertambah
dengan sendirinya saat kit memasukan data ke dalam array

CARA KERJA ARRAY => - Setiap data di Array akan disimpan dalam posisi berurutan, 
                      dimana urutan pertama dimulai dari nomor 0.
                    - Setiap kita menambahkan data ke Array, otomatis data akan
                      disimpan di urutan terakhir.
                    - Urutan di array, kita sebut index.


OPERASI DI ARRAY

Operasi                   Keterangan
array.push(value)         menambahkan data ke array
array.length              untuk mendapatkan panjang array
array[index]              mendapatkan data di posisi index
array[index] = value      mengubah data di posisi index
delete array[index]       menghapus data diposisi index, namun index tidak bergeser